porque todo está traqueado señores todo
lo que nosotros hacemos dentro y fuera
de Instagram y cuando nosotros vamos a
segmentar Ahí es donde está la magia de
todo lo que nosotros vamos a poder hacer
ahora bien Vamos con la segmentación
aquí pueden hacer un pantallazo vale
Ponme en grande para que lo vean
perfecto nosotros cuando vamos a
segmentar
casi nadie quiere segmentar con su
cliente existente cuando es más fácil
venderle alguien que ya te compró que
alguien que no la gente no le gusta ese
anuncio a sus seguidores no es que mis
seguidores no compran mis seguidores más
le gusta lo gratis nada más compran nada
más de cargan los gratis nada más
quieren revisar de los memes pero no
compran
Bueno lo primero que todo se puede
cambiar se puede re entrenar y si tú
cambias tu plan de contenido tú vas a
traer a los clientes que tú quieras a
seguidores que tú quieras y a tu propio
seguidores le podemos educar que tenemos
gratis y que tenemos de venta también
porque yo lo hago cada día
podemos hacer una segmentación en
función de cargos o sea tu producto es
un poquito más caro vamos a ver cuáles
son los directores
me entiendes otra por es segmentación de
interés dividida por género fíjense esto
es una cosa que nosotros hacemos
muchísimo
y José a mí no pasa marcas no segmentan
y el anuncio que yo veo no es el mismo
que lo ve pero estamos interesados le
doy lo mismo entonces hay anuncios que a
José le salen con colores más masculinos
destacando algunas cosas más de hombre
no que que si por ejemplo zapatillas
deportivas que se vea como ágil pero a
mí me sale como más parry nosotros son
anuncios de viaje no porque en otro
viajamos mucho
segmenta a los hombres de una forma y a
las mujeres de otra es una forma también
creativa de nosotros dividir y segmentar
no damos masajes en los dos
pero para mí el masaje va a confacial de
cara José no le hables de eso entiende
Entonces nosotros podemos dividir por
ejemplo aquí por estilos de vida podemos
segmentar nosotros decir Ok personas que
tienen que son como que viajeros
frecuentes Y entonces qué quemadas en
dónde comen Dónde dónde visitan Qué
marca están que aerolínea utilizan o sea
todo ese tipo de cosas también se pueden
hacer pero si no nos hacemos las
preguntas correctas no va a funcionar No
Entonces esto era importante porque
quería ponerlo Para qué para que hagamos
una práctica como ya yo vi varias gente
de ustedes que tienen hoteles y cosas
que es lo primero que yo haré ver
peluquería también Mira maquillaje y
belleza Señores vamos a algo sencillo
buscamos en Google yo busqué servicios
de peluquería
por qué porque imagínate también me
toque este cliente y yo no sé realmente
los clientes que tiene verdad Entonces
yo busco servicios de peluquería sabes
lo que va a pasar que te van a aparecer
en Google imágenes qué fue lo que yo
hice un montón de pantallazos como pero
es como Este mira pedicura manicura
depilación vale vamos a ver queratina
Entonces yo todas estas palabras Yo las
pongo en este caso utilizamos nuestro
software de Hello targeting manicura
Mira masaje depilación salones de
belleza sauna fíjate yo no tengo idea de
peluquería yo fui a Google hice algo
súper sencillo que todos ustedes pueden
hacer y después lo que busqué fueron
todas las sugerencias vale que había
atada
a esos intereses entonces señores Así es
como yo creo una segmentación en tres
pasos vieron que es sencillo Esto fue
Google
imágenes para que para que puedan
encontrar más información más rápido
ahora bien yo les decía
señores quieren etiquetar gente que les
encantan las ofertas Aquí están los
interesados
interese que podemos utilizar
en esta parte acotando
yo digo por ejemplo arriba gente que le
guste vestidos pero como tengo un
descuento grandísimo de Black Friday
entonces pongo cupones y ofertas y
descuentos en acotar para que para que
se le muestre a gente que está buscando
vestidos pero que le encantan las gangas
y aquí es donde viene la segmentación
Interesante pero intenta tú poner eso
intentar tú llegar manualmente sin
estrategias señores no se va a poder
hacer este tipo de cosas Vale entonces
vamos a proseguir viendo algunos
ejemplos
agencias de viaje
fantásticos yo busco viajes y no
empiecen a aparecer viajero frecuente
viajes de Aventura pero la magia está en
ver siempre que hay relacionado para
nosotros tener cientos de intereses y
nunca acabar de tener ideas
vamos a ver otro ejemplo aquí cosmética
ecológica que ya nos metemos O sea no es
solamente maquillaje normal Ok productos
naturales y empiezo a ver todas las
cosas que pudiéramos encontrar
academia de danza digo Ok coreografía es
una de las palabras vale que salía
déjame ver qué más sale arte y música
entretenimiento
artista o sea voy dándole bienes raíces
Fíjate que busco inmobiliaria y me sale
préstamos hipotecarios y tengo simulador
que la audiencia más pequeña
señores tú quieres llegarle a gente que
está a punto a un préstamo
segmentemos por cómo las personas que
están utilizando simuladores ya cuando
tú te uses dando el simulador tú estás
en una parte que tú todavía no has
probado el préstamo tú te investigando
tú estás viendo si es viable esa
oportunidad pero tú no puedes nada más
quedate hay con inmuebles bienes raíces
normal No necesitamos ir a lo específico
entiende entonces de ahí viene la magia
gimnasios entrenador espérate
entrenamiento con pesas entrenamientos
resistencia tú Imagínate que tú entras a
la gente sin hacer pesas Bueno pues lo
excluimos excluir para que no le
aparezca la gente que quiera porque tu
modelo de entrenamiento no es esa eso
son el tipo de cosas que hacemos clínica
dental bajo odontología tenemos Mira
cepillado dental higienista dental
esmalte Dental por ejemplo dental
restauración dental espérate eso ya no
va a ir dando como algo más específico
que puede estar atado a lo que mi
clínica brinda coaching señores
Ok nosotros necesitamos Ok pérate Qué
tipo de coach es de carrera vale fíjate
que tenemos desarrollo de carrera y
cambio el coach o sea tenemos dos
opciones Ok tiendas de ropa fíjate que
tenemos no solamente vestido camisero
señores déjame explicarle algo
hay millones de tiendas online que
Facebook Instagram llevan trackeando
hace años entonces saben exactamente si
tú eres más de vestidos y chaquetas Por
ejemplo yo compro vestidos y chaquetas y
todos mis anuncios son esos Fíjate que
tal interés blusas camisetas faldas
suéter o sea hay intereses por el tipo
de producto
porque todo está traqueado señores todo
lo que nosotros hacemos dentro y fuera
de Instagram
y cuando nosotros vamos a segmentar Ahí
es donde está la magia de todo lo que
nosotros vamos a poder hacer vale aquí
le muestro un ejemplo también de cómo
nosotros si queremos hacer regalos
queremos que por ejemplo mis cursos la
gente los regale los productos que yo
vendo la gente los regale fíjate todas
las ideas que tenemos intereses para
regalos que si aniversarios cumpleaños
aniversario dentro de tu fecha fiesta
premamá por ejemplo es un interés que es
lo de Baby Shower presente regalos acto
de graduación o sea todo eso existe y
nosotros podemos tener posibilidades
infinitas ahora bien le voy a dar un
consejito antes de ya irme a pasar a
Joel señora la creatividad es que
nosotros hacemos También segmentan
nosotros hicimos
dos post que muchos de ustedes están en
este taller vale porque vieron esos
posts y en esos puzzles decíamos señores
miren escríbannos vale para poder
obtener el enlace de registro o sea
fuera locura en las primeras horas más
de 5000 comentarios vale porque porque
hicimos unos Carruseles que el contenido
filtraba si yo no hubiera filtrado me
quiere venir 10.000 pero realmente no
están interesados en esto me entienden
Entonces el contenido también segmenta
otro ejemplo este están utilizando mucho
los vídeos como que diferente no en el
estudio súper perfecto sino como que se
ve el detrás de cámara mira estos son
los tres errores que yo cometí con mi
negocio Pero cuando te lleva a la página
te habla de la libertad financiera pero
la primera portada te rompe te hacen ver
más cercano
Fíjate en este caso los anuncios que
ponen
o atención dueños de restaurantes
atención restaurantes se fijan
filtramos en el propio anuncio en la
imagen el vídeo para quién va Yo no soy
restaurante sigo pasando sigo pasando no
otra cosa también en nosotros destacar
la solución
Cómo mejorar la cultura de tu compañía
señores otra Claro que va dirigido a
emprendedores Y directoras eso es un
anuncio que me salió a mí otro caso aquí
por ejemplo mira de most profit online
los nichos más interesantes Esto va
dirigido a gente que está buscando Cómo
ganar un dinero extra Vale y necesitas
saber cuáles son los nichos Bien
también el Script de venta aquí tenemos
a mi querida amiga amaira tomasena vale
fíjate como ella se suscribete venta y
créeme que sin maider tienes anunciativo
es porque funciona vale Te convirtiendo
y este es uno de los formatos que mejor
está funcionando que son las
demostraciones fíjense es el producto te
lo pone dónde lo puedes utilizar
este tipo de vídeos señores es lo que
estás rompiendo todos los y Commerce
todo lo que es producto físico si no
hacen estos vídeos están dejando de
ganar dinero no que van a perder están
dejando de ganar y también Déjenme
explicarle algo Esta es la nueva
tendencia ya por ejemplo en mi negocio
es como si nosotros ya no vendiéramos
con vídeos de Vilma utilizamos los
testimonios la demostraciones de
nuestros clientes el contenido generado
por nuestros clientes es la tendencia
ahora mismo y déjeme decirle algo Esos
también segmenta es muy importante que
lo tengan en cuenta
[Música]